（在严厉秘书家过夜）
（酒后乱性了）
（因为反差萌实在太可爱）
（第二天早上硬得不行又狂做了一番）
我是社长室的花恋
你
喜欢哪种花恋呢
好厉害啊
已经大概两个月没见了吧
对
怎么说呢
社长的部下突然辞职了
是啊
我就变成社长的直属部下
所以超忙的
根本请不到假啊
已经憋不住了
今晚
欸
什么啊
不
不要啦
好害羞啊
喜欢
那待会儿见哦
鸣神君 现在方便吗
是的
那个 明天会议的资料今天要准备好
进度怎么样了
不
因为会议是明天傍晚
那个
我打算明天中午前赶出来
约定好是今天的吧
今天要是不交的话
我会很困扰的
抱 抱歉
光说抱歉可不行
鸣神君你觉得道歉就行了吗
如果资料有漏洞
被社长骂的人可是我啊
抱 抱歉
时间就是金钱
你必须得遵守时间才行
是的
但是
今晚稍微有点
那个
有急事
请务必在今天内完成
不 但是
那 那个
我带回家去做 那个
明天早上之前一定会赶出来的
这 这样
不 不行吗
不行
花恋小姐
服务器上有份资料没上传
人呢
到哪去了
稍微借一下你的电脑哦
这是什么
社长吗
这个
是视频啊
这是什么啊
抱歉啊 休息日还把你叫出来
没什么的
坐吧
你看 最近啊
都没时间做这种事了
所以就想着久违地见你一面
再让我
像这样拍一下嘛
困扰吗
请不要拍这种东西
为什么
以前你
不是一直都让我拍的吗
太久没做
觉得害羞了吗
等一下
不行哦
明明这样摸一下
马上就会想要的
来吧 看着这边
再让我拍一下
等一下 不要拍了啦
不行吗
不是硬起来了吗
怎么了 难道说
你有喜欢的人了
稍微碰一下
就会发出淫荡的声音呢
明明都已经硬了
你看
叫出来啊
对 对 就是这样
看着镜头
把你奶头被玩弄的表情露出来
变得超敏感的呢
等等
不行哦 把手拿开
都硬起来了呢
这样不行
都湿透了哦
今天是休息日 不会有人来的
把更淫乱的一面给我看吧 来吧
今天我带了个好玩的东西来哦
在这里
你看
好害羞啊
用这个好好享受吧
来吧
稍微像这样
你不是说过 强硬一点会让你更兴奋吗
久违的
没看到
你这副淫荡的样子了
再拍的清楚一点
来吧
不要啦
都湿透了不是吗
等等 不行
不能这样啊
这个
嘴上说着不要 小穴倒是诚实得很
其实心里兴奋得要命吧
不是的
今天就让我好好看看吧
来吧
小穴这边
等等 忍一下啦
不行
好害羞啊
好淫荡啊
已经湿漉漉的了
别这样
为什么能插得这么顺滑呢
这边不行
等等 等等
不行
那里不行
很害怕吗 来吧
好淫荡
这个
插进去吧
快不要
真的要插到里面吗
是啊
欸 好厉害
要来了
你看
很顺畅就进去了
好舒服
声音再大一点嘛
今天是休息日啊
等等
这可是公司啊
明明很有感觉吧
舒服吗
还不行
害羞但是很有感觉吧
不是啦
等一下啊
这个不行
怎么样啊
好厉害 这样很有感觉
来吧 看着这边
把有感觉的表情让我拍下来
来看看吧
休息日在办公室里做这种事 兴奋了吧
超兴奋的
来做点更让你兴奋的事吧
散步吧
等等 那里不行
太深了
散步哦 散步
不要啊
过来吧
不行
到这边的办公桌来吧
这里
不要啦
来吧
不快点的话
可能真有人来哦
让你看看你现在是什么表情吧
让我好好看看
不行啦
怎么了啊
不行 要去了
看着镜头 把高潮的表情展现出来
要去了 要去了
要去了
不要
高潮了吗
走不动吗
来吧
好舒服
好厉害
把屁股翘起来看看
这里
来吧
不行
不行 要去了
不行 社长
要去了
要去了啊
再让我看看
不行 要去了
要去了啊
要去了
怎么样
让我看看你小穴的样子吧
这个
来吧
把腿抬起来
害羞吗
好害羞
但是
但在这种不该做的地方做 觉得很兴奋吧
你看
怎么了 这么有感觉吗
全身都变得好敏感了
不行吗
好舒服
已经开始想要了吧
内裤
拨到旁边让我看看
好的 等等
好淫荡
让我好好看看
你看
害羞吗
好害羞啊
想做淫荡的事情吧
又想要做什么呢
不要
要去了
不行
看着镜头 把高潮的脸给我看
好舒服
社长好舒服啊
很棒哦 来吧
不行 要去了 要去了啊
小穴在颤抖呢
你已经明白了吧
接下来该怎么做
来吧
请求我吧
我可以舔社长的肉棒吗
可以哦 看着这边
对 那个
这里
就是这样
为什么一开始被拍还那么抗拒
害羞了吗
来吧 继续吧
不错
很喜欢这个吧
再过来一点
好厉害
越来越硬了
好硬了
喜欢吗
自己
摸奶头吧
边舔边摸
摸了吗
我会看着你有没有好好摸的
喂
摸摸奶头啊
硬起来了呢
看看这个
你现在在公司里做什么呢
在摸自己的奶头
在工作的地方摸奶头呢
不要这么说
已经不要了吗
那么
还想要
不脱掉内裤可不行
来吧
好好求我吧
对
社长的肉棒
请插进小穴里吧
再来
听不见哦
社长的肉棒
请插进小穴里吧
很好
来做吧
休息日被叫出来的时候
你其实已经稍微察觉到了吧
来吧
到这里来吧
再表现的渴求一点啊
请把肉棒插进来
肉棒插进去的样子
我也会拍下来的哦
想要快点
好舒服
进去了吗
好硬
好硬吗
对
不行
这里
不行了
好厉害
好好看着这个
怎么样
好淫荡啊
被拍下淫荡的地方 很兴奋吧
看着这边
超热的
会变得更淫荡吧
这里好厉害的样子啊
肉棒好厉害
要去了
让我看看你的表情
不行了
小穴在颤抖呢
喂
再来
好厉害
好舒服
要去了
又高潮了吗
不行
还不够吧
把屁股翘起来 屁股
想被插了吧
请插进来吧
自己把屁股掰开 求我插进去
肉棒快点插进来吧
好淫荡啊
就这样可爱的看着我
为什么要这么欺负我
因为欺负你 你就会变得很可爱
想要吗
想要
太好了
好舒服
很喜欢这样吧
最喜欢了
不行 要去了
要去了
怎么了 来吧
看着镜头吧
好舒服 好舒服
要不行了
要去了
要去了 要去了啊
忍不住要去了吗
社长的肉棒超硬的
好舒服
果然
这样很棒吧
好舒服
再进来一点
好舒服啊
要去了 要去了啊
好厉害
好淫荡啊
来吧 这个
这里变成什么样了
是淫荡的味道吧
想要了吗
想要
就这样来吧
试着插进去
等等
好棒
太舒服了
好舒服
舒服吗
让我看看
社长觉得舒服吗
很舒服哦
怎么办 要是现在有人来了
等等
为什么要突然这么说啦
来吧
等等
这样很可怕啊
舒服吗
再来吧
好厉害
快一点
什么
好舒服
好厉害啊
再好好拍一下吧
来吧
请好好拍哦
要去了 要去了啊
淫荡的小穴
湿漉漉的
好舒服
舒服吗
好舒服啊
再多给我看看
再过去点
不行 要去了
要去了啊
好舒服
要去了 要去了
又高潮了吗
来吧
怎么样
想要
不行
还想要吗
想要
到这边来吧
要开始咯
不行 好厉害
好舒服
不妙
好厉害
这边啊
怎么样
这样好舒服
这里吗
不行
这里
又要高潮了吗
再来
不行 太深了
好厉害
还能再来一次吧
对吧
好厉害
可以吧
全都射出来吧
好好地插进去了
可以吧
是的
再来
好厉害
好舒服
不行了
射了
出来了
来吧
太舒服了
好厉害
喂
看啊
说不定我还会再把你叫出来哦
别怕了
就这样
辛苦了啊
辛苦了
给你 算是慰问品
可以吗
抱歉啊 花恋小姐 让你留到这么晚
快结束了吗
不
大概连一半都还没到
说起来 你今晚有什么安排吗
是啊
其实
有个两个月没见的
女朋友
在等我
所以
有点
不过既然是工作
就好好加油吧
好的
这个冰淇淋真好吃
是啊
那个 花恋小姐
这里我不太明白
这里啊
这里这样弄
对对对
这里是这样对吧
是 是的
没事吧
抱歉
欸 这里怎么弄
是这边
不 这边
怎么了啊
不 没 没什么
这样弄就没问题了
太好了
距离锁门时间还有十分钟
还在公司的员工请准备下班
都这个时间了吗
快结束了吗
不 可能还需要点时间
鸣神君 你家离得很远吧
是啊
其实已经过了末班车的时间了
但是
我去网吧做完就行
没事的
如果不介意的话
我家离得很近
而且 是公司租的房子 挺宽敞的
不
去女同事家 有点
可是我想确认你今天能不能做完
而且都说了会陪你到最后了
抱歉
而且鸣神君你做的有点慢啊
那么
我就打扰了
好的
太好了
做完了
辛苦啦 做完了吗
好的
那给你
好冰啊
是吗
可以吗
干杯吧
那么
辛苦了
来 干杯
干杯
好喝
美味
累了吗
是的
来看这个
怎么样
做的很棒啊
真的吗
完美
太好了
不
我啊
花恋小姐
有点让人意外呢
欸 什么啊
怎么说呢
平时感觉
你是个冷酷美人
大概是那种感觉吧
那是什么啊
但是
房间的布置
感觉非常有女孩子味
很意外啊
你本来觉得是什么样的
就是觉得
你对工作要求特别严格嘛
才没有那种事呢
所以觉得
你应该是喜欢黑色的冷酷形象的
你平时喝酒吗
不
平时不太喝
平时不喝吗
所以我可能很容易就醉了
那就喝到醉为止吧
可以吗
喝吧 难得的机会
真是的
也是呢
对吧
反正明天也休息
不对 明天要开会啊
欸 是这样吗
我忘了 还要喝吗
欸还要喝
嘿咻
好喝
欸 话说社长啊
不知道你清不清楚
他会指定我们的着装哦
是这样吗
是不是很离谱
连这身也是吗
连连裤袜都是 对
连裤袜的透明度都有规定
20D 20D的
所以
是公司发的吗
对
让我去买这个
去买吗
去买这个
然后报销吗
对
但是
你不觉得这很过分吗
真是个好色的社长啊
对吧
真是的 当秘书也是很辛苦的
对了 鸣神君你多大
我吗
跟我同岁对吧
好像是啊
26岁对吧
是的
一样呢
真的吗
不 感觉你看上去更成熟一些
什么啊
不不
说什么啊 是说我显老吗
不 不是那个意思啦
是因为你很漂亮
什么嘛
那像今天这样的时候
可以不用说敬语的哦
不 那稍微有点
不过明天
在公司还是得用敬语哦
好的
这不还是在用敬语嘛
不不
脑子有点转不过弯来了
用平辈语气跟我说话嘛
我知道了
喂
我知道了 知道了
知道了吗
是 是的
真的知道了吗
了解了
改不掉啊
花恋小姐不在呢
好痛
厕所
这里吗
在哪里
不妙啊
在哪里啊
不妙不妙
是这个吗
花恋小姐
抱歉
社长舒服吗
很舒服哦
怎么了
不行
要去了吗
等等
花恋小姐
等等 厕所在那边啊
不
那个
等等 做什么 怎么了
我已经忍耐不住了
你做什么啊
等等
不行 到底怎么了
不
不妙 好厉害 花恋小姐
不行
等等
我身上都流汗了
不妙了
等等 等等
等等
不对
等等 不要啦
不要 等一下啊
等等 我还没洗澡啊
一起洗吧
做什么啦
讨厌 不要
真是的 你在干什么啊
去洗澡吧
不妙
脱掉吧
讨厌 等等
不要啊 还没洗干净
等等
都说不行了
不行
等等
真是的
快等一下啦
等一下啦
做什么啦
来洗澡吧
来吧
等等
真是的
等一下
手扶住
来洗澡吧
等一下啊
不行啦
洗澡吧
洗干净再说
等等 不要啊
等一下
好舒服啊
等等
好厉害
等一下 不行啦
不行
好舒服
好厉害
不行 不行
对
要去了
不行 太舒服了
好厉害
不妙
好舒服
不行
要去了
对着镜子
什么
做什么啊
屁股张开一点
等等 讨厌啦
等等
好厉害啊
要去了
不行了啊
好厉害啊 小穴
过来吧
等一下 不行啊
不行啊
好舒服
不行了
不妙 不行
要去了 要去了啊
不行
好厉害啊
不行了
好棒啊
看啊
真是的
又要去了
好舒服啊
不行了
不行
要去了
好厉害 不行 讨厌
不妙
好舒服
不行 不行
好厉害
不行
不妙 要去了
好厉害
不行
好硬啊
里面忍不住了
不行 要去了
等一下 还没洗干净啊
真是的
花恋小姐
可以进去吗
不可以
想进去吗
不行了
亲的好变态
等等
不行啦
真是的
等一下
不要啊
抱歉
好害羞啊
等一下啊
等等 等等
这样舔吗
舒服吗
好舒服
不行 不行 不行
为什么啊
来吧
真的好变态啊
好舒服
要去了
让我看看花恋小姐的屁股吧
讨厌
来吧
变态
来试试看嘛
你喝太多了吧
喂
转过来吧
过来吧
变大了呢
等一下
好舒服
花恋小姐 看着这边
好吃
好厉害
舒服吗
好舒服
不行啊
舒服吗
好舒服
好硬好大啊
好厉害
舒服吗
舒服
这个再来吧
不行 不行了
这里吗
不行 好厉害
不行 不妙啊
花恋小姐太狡猾了
轮到我了
来吧
不行
花恋小姐
湿的好厉害啊
讨厌
你看
你看啊
不
好舒服
好厉害
别看了
超可爱的
不行 要去了 要去了啊
好厉害 不行
不行 要去了
好舒服
花恋小姐
要忍不住了
欸
又要插进来吗
想插进去
快点吧
全 全部
湿透了
手都抓不住了
快点
好可爱
再等一下吧
真是的 不行 不要插进来了
抱歉 抱歉
来了 来了
好舒服
好厉害
舒服吗
好硬啊
好舒服
好厉害啊
好厉害
好舒服
不妙
舒服吗
好舒服
不行
要去了
要去了啊
好厉害
好舒服
小穴好厉害
不行
要去了
要哪边呢
两边都来吧
花恋小姐
希望你能骑上来
该怎么办好呢
求你了
可以哦
太狡猾了
算是报复吧
但是好舒服
舒服吗
这样可以吗
不
好厉害
好舒服
舒服吗
舒服的不行啊
好舒服
舒服吗
我也好舒服
不妙
要去了啊
可以吗
随你动吧
要去了
怎么样
好舒服啊
好硬
不妙啊
要去了啊
好厉害
手撑在那里
这里吗
对
好舒服
来接吻吧
要去了 要去了
好厉害啊
花恋小姐
什么
看到插进去的地方了吗
看到了吗
讨厌
好厉害
好厉害 好深啊
好舒服
不行 要去了啊 等一下
不行 要去了啊 不行
不要啊 不行了啊
要去了
停不下来了
不妙
不行
不行啊
要去了 要去了啊
好舒服
好厉害
要去了啊
要去了
花恋小姐
让我看你的脸
要射了
不妙
好舒服
不行了
再来 再来吧
不行
好舒服
怎么样
对
太舒服了
好舒服
不妙 要去了
要去了
好舒服
舒服吗
看啊
好舒服啊
好舒服
不行
要去了
好热
好舒服
好厉害啊
不行
不妙了
要射了啊
射了
好厉害
都是汗了
都出来了吧
刚才好舒服啊
好舒服吧
都射了
好棒啊
好困啊
高潮了好多次
舒服吗
睡个好觉吧
花恋小姐
睡着了呢
就这样慢慢动
好舒服
不妙了
要不妙了
要射了
射了
喂
花 花恋小姐
难道
你醒了啊
怎么了啊
不 那个
我晨勃了
而且
花恋小姐
就睡在我旁边
所以
已经忍耐不下去了
但是
要忍耐啊
可以吧
就做一小会儿
不行啦
就去公司上班前
就一会儿
为什么这么硬啊
硬梆梆的
等等
不行哦
但是
好厉害
不行
等等
好舒服啊
花恋小姐的奶子让我看看吧
不行
让我看吧
真是的
不行
不 想做
想接吻
不行了
好厉害
好舒服
讨厌
真的好硬啊
好厉害
好舒服
看我这边吧
不妙
不要啊
不行
要去了啊
要去了
好厉害
不妙啊
不行啦
好舒服
不要 等一下
不妙 要去了啊
花恋小姐
好厉害啊
好可爱
快点啦
怎么样啊
花恋小姐好舒服啊
真是的
讨厌
表情藏不住啊
什么啊
不要啦
花恋小姐 好舒服啊
让我看你的表情吧
等等
别这么激烈啊
好舒服啊
不妙
等等
要去了啊
因为
被被人看着的表情
有点
好棒
想欺负你一下呢
真是的
明明一直都是我在被欺负
好舒服
太舒服了
不行 好舒服
要去了 要去了
好厉害
又要
花恋小姐
又快要高潮了
不行
看着我
花恋
不行了
不妙
不行
要射了
射了
好厉害
好厉害啊
讨厌
花恋
不行了
做的太猛 好累啊
不行 好厉害
一大早就在做 真是的
好厉害
花恋小姐
下流
沾到了
不
来吧
沾到了好多
都是那个味道
已经不行了吗
不 我还想要
还不能去哦
我也想舔花恋小姐的
欸
好厉害手法啊
抱歉
这边
欸 好害羞啊
让我看吧
过来 过来点吧
好舒服
等等
要去了 要去了
硬的好厉害
想要对吧
不
不要
太贪心了
不是挺好的吗
我可以再任性一点吗
不行
求你了
什么啊
两边一起摸吧
对
太好了
好了 结束
结束了
不不
等一下
再来 再来一下吧
欸
等一下啦
觉得舒服吗
很舒服啊
对
好了
花恋小姐就这样骑上来吧
骑上来吧
不要
求你了
为什么要这么坏心眼啊
这样吗
对
要进去咯
亲一下
来吧
好舒服
小穴啊
来吧
明明刚才射过了反而更硬了
因为
太舒服了啊
是吗
好厉害
舒服吗
好舒服
不妙
要去了 要去了啊
好厉害 花恋小姐的小穴夹得好紧
舒服吗
不妙
好舒服
不行
好厉害
好舒服啊
不妙
要去了
花恋小姐往后仰吧
好热 不妙
还不行啊
好厉害
好舒服
舒服吗
花恋小姐的屁股也让我看吧
才不要
不 来吧
才不要呢
这个好舒服啊
欸 什么
屁股也给我看吧
屁股
不行
闭嘴
闭嘴吧
不要
好厉害 好舒服
这个也是
那个不妙啊
进来了
好厉害
好舒服
不要
不 不要
好厉害 要去了
不行
不行了
要去了 要去了啊
为什么擅自就跟上来了
因为很舒服嘛
好厉害
舒服吗
好舒服
好厉害 不对
不行 要去了
好厉害
再让我看看吧
这样
是
看看这边
快点啦
稍微让我看看啊
不要
别遮住啊
不给看不给看
抱歉抱歉
我道歉还不行吗
求你了
快点啦
不妙
等等 好舒服
舒服吗
好舒服
好厉害啊
花恋的小穴 夹得好紧啊
别这样说
因为
很棒啊
好舒服
要去了
要去了啊
不行
要去了 要去了啊
来接吻吧
等等
不行
讨厌
好舒服
要去了
不行啦
好棒
好舒服啊
射出来吧
要去了啊
好舒服
不行
要去了
不行了
不行
再来吧
再多做吧
牵着我的手
这样不行
不妙
要去了
不行 要去了
不妙
好舒服
想看吗
不妙 等等
等等
不行 不行
不行了
花恋小姐 都弄脏了呢
不要啊
什么什么什么啊
喂 不要这样啦
喂
不行
讨厌啦
喜欢
射了好多了
我等下会打扫的
真的吗
真的
那再来吧
好热
牵着手吧
好舒服啊
好舒服
别这样
好痒吧
不行
不妙
好热
好舒服
不妙 要去了
好热
不行了啊
等等
太棒了啊
不行 要去了
好舒服
舒服吗
好舒服 看着这边
太棒了
很棒吗
很棒哦
快点结束吧
不行啊
不行
要射了
射了
好厉害
又射了很多呢
好累啊
已经没办法上班了
欸
不用去也可以哦
真的吗
明明
好不容易把资料做好了
我们一起翘班吧
真的可以吗
会被社长骂的吧
那我就辞职好了
但是
你看了我和社长的做爱视频对吧
看了对吧
但是 和鸣神君做的时候
更舒服哦
真的吗
那么
稍微休息一下
还要再做一次吗
还要做吗
已经不行不行了 已经搞成这样了
床单都湿透了
花恋小姐也变成废柴员工了呢
变了呢
过来吧